[掌声]
[音乐]新年快乐
矮女孩帮派，我还没有制作过新年视频，因为你们知道我的
上一个视频是一次小小的时尚之旅，但是我
真的很想和你们一起坐下来
一对一的感觉对我来说是抹茶
只是在2021年作为一个社区聊天，所以我在这里，这是一个
非常计划外的视频，我是说我考虑过
就像你们知道我的内容是有组织的，它很有教育意义
我通常有一个话题，你们通常会给我一些东西
你想知道一些你在挣扎中的东西
学习，然后我教它大约20
每周在YouTube上播放30分钟，这就是
内容就像过去一样，当然我会一直制作内容
之所以这样，是因为它具有教育意义，你们喜欢它确实很有用，等等，但是
我已经这样做了几年，去年我达到了一个目标
我感到重复的地方，有时我知道重复的地方很好
而且总是有新的女孩加入这个矮个的女孩团伙
你需要知道的是，所有的好东西都充满了
但是我想让你们更多地参与到2021年我的内容发展中来，
这就是为什么我现在和抹茶一起坐在这里的原因
视频是我要我们假装像
如果你和我出去拿抹茶
或咖啡，如果您不喜欢抹茶，可以的，您可以和我们一起坐
我想知道你会问我什么问题，显然我会问你问题
我也想知道我们是否外出喝咖啡
有抹茶，我们就像一对一的女孩一样闲逛
你想谈什么我真的很想要
满足2021年的需求，所以你们正在寻找和帮助的东西
回答您的问题有助于解决您所面临的困难
在您的日常健康中，如果您像我一样
现在很努力，我们会说什么
关于你知道你想问我什么
您正在寻找答案的东西，或者也许您喜欢
我只想要更多的腹部锻炼，我不知道你知道很多次
没有人曾经讨厌过这样的腹部锻炼
当然可以在社交媒体上，但我也不想只给你们
我想做一些腹部锻炼，实际上
改变您的生活并影响您，并有助于对您的生活产生积极影响
只是给你腹部锻炼以外，因为
如果你们已经在这里待了足够长的时间，你就会知道一次腹部锻炼不是
会改变你的生活，所以在
下面的评论将是一个超短视频，可能是最短的视频
我曾经做过，我大概应该在这之前一口
视频结束，所以非常好，就像
就像是10中的10。它始终是反正，所以我想知道
评论矮个女孩帮派你会问我想要什么
你要问我两个急切的问题，如果我们现在正在开会
在咖啡厅喝抹茶，没有凉爽的感觉，或者也许有凉爽的感觉，我们
戴着口罩，我们相距六英尺，你会
想问我今年我能为您提供哪些帮助
您是否在想知道是否是
关于你或我的字面意思是，我真的在这里
希望你们成为我真正想要的这个频道的一部分
这个社区，今年我的首要目标是这个YouTube社区
感觉非常接近，虽然我们已经有一个非常紧密的编织
社区，我希望它离我更近，我希望我们与
共同成长，我想分享启发和激励的东西
您并赋予您身材矮小的女人的能力，以照顾您的健康
是的，这就是为什么我在这里，这就是为什么我在制作这个视频，这有点
与我通常做的有点不同
因为我希望它能使您参与进来，就像我希望你们我一样
想和你一起加入我的行列，并使其成为一个协作的过程
你们评论你们参与并让我知道
您想看到什么，然后我兑现了那个承诺，真的
帮助您解决问题，这么多说
我希望你知道你可以随时分享自己正在苦苦挣扎的一切
和我一起，是否可以在YouTube评论中进行以下操作，或者您是否有这种感觉
给我发instagram dm更舒服
我会回答并就2021年的内容
我个人在2020年只是分享一些幕后故事
我觉得我已经到了要发表的地步
几周后，我总是告诉自己没关系
这种内容是否对一个人有帮助，我将对此感到非常满意
我明白了我的建议，但我认为我在
今年的空间我想要我投入的一切
多考虑一点，并不意味着结束了
编辑或更多编辑，这可能从字面上意味着我决定去
在特定主题下每天直播30天，而且还更多
对我而言，它背后有真正的动力，所以无论我做什么
一年就知道这与你们有关
想要推出我们都为此感到自豪的东西
帮助我们，我想提供感觉合适的东西，而我不想只是把
内容，只是增加了互联网上的噪音，
互联网已经存在，所以只要知道您是否看不到某篇文章
我在后台工作一周
阐明我们如何在更深层次上建立联系
今年对你们的帮助比我过去更多
我会知道解决办法，并把一些
希望对你们和你们知道的内容真的很棒
我们是一个很小的团队，不仅是我，显然是我
现在在这里，我是一个一直在谈论的人
与你们分享，我有一个视频编辑器可以帮助我，因为你们
我的视频婚礼非常可怕，甚至可能没有那么多
我希望今年能对一些视频进行编辑
像是真正的原始和真实，就像
你知道谁真的需要花哨的编辑
好内容，嗯，我们还有一个员工，然后我们有一个团队
以及在我们的业务指导方面工作的承包商，但
就面向内容的方面而言，只有我和我的内容助理
我仍然是三年前的我
创立了这家公司，只是一个女孩，她想找到其他人
志趣相投的身材矮小的女性，帮助她们增强权能，帮助她们
健康之旅，并一路分享我的
因为我一直是我生命中最美好的部分
我对健康充满热情，三年前，当我
三年前辞掉我的公司工作哦，天哪，不喜欢
在那之前，我认为现在就像五年前
所以没有那么长的感觉就像一生前一样，但是当我辞职时
公司工作，我记得我曾经只是做梦，我会做梦，当时我正坐在
我在做我现在正在做的事情的桌子
拍摄拍摄有关健康的东西。
你就是我一直想做的，我一直只是想创造东西
专门为你们提供健康，健身和保健方面的信息，我在做
现在，这也要感谢你们，所以让
上次我再次知道你会问我什么
你正在喝抹茶，也许你想在2021 um看到
您想如何成为这个社区的一部分
我如何为您提供所有这些服务，让我们开始一段对话
去，它将帮助我做得更好
在2021年为您带来满足感，就像我在说，就像我们会振作起来
所以这只是您的小意思，要知道事情可能会开始发生变化
在这里我还不知道怎么办，但我不想在没有我的情况下消失
告诉大家我正在重新考虑我们的YouTube情况
并没有情况，但我正在重新考虑
考虑如何才能发布出真正有意义的内容，以及我发布的所有内容
从现在开始，我要为自己感到骄傲并
确保它对你们有用
也想与大家分享作为公告
你们可能知道也可能不知道我们有一个教练计划
数百名身材娇小的女性经历了12周
矮个女人的变身计划，让您拥有第一，第二或第三名
身体重组，减脂，增肌，我们有一个团队
的健康指导了两名营养师，我们只接受客户
每年约四次，其余时间我们刚订完
所以我们想让团体保持亲密，我希望你们知道你被邀请了
再花四天时间来检查我们的教练计划，这是
叫做小功率程序，您可以在下面查看它是否很好
适合您，您有四天的时间加入我们
如果您觉得这很适合2021年1月的会议
您已经准备好与一群专业人士达成目标
了解身材娇小的女性所面临的挑战，独特的新陈代谢
你的身高，所以如果你有兴趣就让你
伙计们知道反正你还有四天的时间
把它包起来，但我希望你们有一个美好的
一天余下的时间，请记住一起订购更多内容，以保持身材
女人和你的短朋友分享，
如果有一个视频，请在此下方评论
如果您像一个沉默的追随者，对此发表评论
是一个我想见你的人，我想听听你的消息，我想知道你是谁
并加深对你的了解，让大家欢呼
新年快乐，我下周也许再见
[音乐]
你